Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: This policy was introduced in CMake version 3.4. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0065 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.4 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0065 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: Honor per-config flags in :command:`try_compile` source-file signature.
zh_cn: 尊重 :command:`try_compile` 源文件签名中的每个配置标志。

source: The source file signature of the :command:`try_compile` command uses the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` variable in the test project so that the test compilation works as it would in the main project. However, CMake 3.6 and below do not also honor config-specific compiler flags such as those in the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG` variable. CMake 3.7 and above prefer to honor config-specific compiler flags too. This policy provides compatibility for projects that do not expect config-specific compiler flags to be used.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令的源文件签名使用测试项目中的 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 变量的值，以便测试编译像在主项目中一样工作。但是，CMake 3.6 及更低版本也不支持特定于配置的编译器标志，例如 CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG 变量中的标志。 CMake 3.7 及更高版本也更喜欢使用特定于配置的编译器标志。此策略为不希望使用特定于配置的编译器标志的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to ignore config-specific flag variables like :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG` and only use CMake's built-in defaults for the current compiler and platform.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略配置特定的标志变量，如 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG`，并且仅使用 CMake 的内置默认值用于当前编译器和平台。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to honor config-specific flag variabldes like :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG`.
zh_cn: 此策略的“新”行为是尊重配置特定的标志变量，如 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS_DEBUG`。

source: This policy was introduced in CMake version 3.7. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0066 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.7 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0066 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: Honor language standard in :command:`try_compile` source-file signature.
zh_cn: 在 :command:`try_compile` 源文件签名中遵循语言标准。

source: The :command:`try_compile` source file signature is intended to allow callers to check whether they will be able to compile a given source file with the current toolchain. In order to match compiler behavior, any language standard mode should match. However, CMake 3.7 and below did not do this. CMake 3.8 and above prefer to honor the language standard settings for ``C``, ``CXX`` (C++), and ``CUDA`` using the values of the variables:
zh_cn: :command:`try_compile` 源文件签名旨在允许调用者检查他们是否能够使用当前工具链编译给定的源文件。为了匹配编译器行为，任何语言标准模式都应该匹配。但是，CMake 3.7 及以下版本并没有这样做。 CMake 3.8 及更高版本更喜欢使用变量的值来遵循 ``C``、``CXX`` (C++) 和 ``CUDA`` 的语言标准设置：

source: This policy provides compatibility for projects that do not expect the language standard settings to be used automatically.
zh_cn: 此策略为不希望自动使用语言标准设置的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to ignore language standard setting variables when generating the ``try_compile`` test project. The ``NEW`` behavior of this policy is to honor language standard setting variables.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在生成“try_compile”测试项目时忽略语言标准设置变量。此政策的“新”行为是遵守语言标准设置变量。

source: This policy was introduced in CMake version 3.8. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0067 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.8 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0067 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: ``RPATH`` settings on macOS do not affect ``install_name``.
zh_cn: macOS 上的``RPATH`` 设置不影响``install_name``。

source: CMake 3.9 and newer remove any effect the following settings may have on the ``install_name`` of a target on macOS:
zh_cn: CMake 3.9 及更新版本删除了以下设置可能对 macOS 上目标的“install_name”产生的任何影响：

source: :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` target property
zh_cn: :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` 目标属性

source: :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` target property
zh_cn: :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` 目标属性

source: :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` variable
zh_cn: :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` 变量

source: :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` variable
zh_cn: :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` 变量

source: Previously, setting :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` had the effect of setting both the ``install_name`` of a target to :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` and the ``RPATH`` to :prop_tgt:`INSTALL_RPATH`. In CMake 3.9, it only affects setting of ``RPATH``. However, if one wants :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` to apply to the target in the build tree, one may set :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR`.
zh_cn: 以前，设置 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` 的效果是将目标的 ``install_name`` 设置为 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 并将 ``RPATH`` 设置为 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH`。在 CMake 3.9 中，它只影响 ``RPATH`` 的设置。但是，如果想要 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 应用于构建树中的目标，可以设置 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR`。

source: If :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH`, :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` or :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` were used to strip the directory portion of the ``install_name`` of a target, one may set ``INSTALL_NAME_DIR=""`` instead.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH`、 :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` 或 :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` 用于剥离目标的 ``install_name`` 的目录部分，可以设置 ``INSTALL_NAME_DIR=""``反而。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to use the ``RPATH`` settings for ``install_name`` on macOS. The ``NEW`` behavior of this policy is to ignore the ``RPATH`` settings for ``install_name`` on macOS.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在 macOS 上使用“安装名称”的“RPATH”设置。此策略的“新”行为是忽略 macOS 上“install_name”的“RPATH”设置。

source: This policy was introduced in CMake version 3.9. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.9 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` is enforced when enabled.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 在启用时强制执行。

source: CMake 3.9 and newer prefer to add IPO flags whenever the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property is enabled and produce an error if flags are not known to CMake for the current compiler. Since a given compiler may not support IPO flags in all environments in which it is used, it is now the project's responsibility to use the :module:`CheckIPOSupported` module to check for support before enabling the :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` target property. This approach allows a project to conditionally activate IPO when supported. It also allows an end user to set the :variable:`CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` variable in an environment known to support IPO even if the project does not enable the property.
zh_cn: CMake 3.9 和更新版本喜欢在 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 目标属性启用时添加 IPO 标志，如果当前编译器的 CMake 不知道标志，则会产生错误。由于给定的编译器可能不会在所有使用它的环境中都支持 IPO 标志，因此现在项目有责任在启用 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 目标属性之前使用 CheckIPOsupported 模块检查支持。这种方法允许项目在支持时有条件地激活 IPO。它还允许最终用户在已知支持 IPO 的环境中设置 CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION 变量，即使项目未启用该属性。

source: Since CMake 3.8 and lower only honored :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` for the Intel compiler on Linux, some projects may unconditionally enable the target property. Policy ``CMP0069`` provides compatibility with such projects.
zh_cn: 由于 CMake 3.8 及更低版本仅支持 Linux 上的 Intel 编译器的 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION`，因此某些项目可能会无条件启用目标属性。政策“CMP0069”提供与此类项目的兼容性。

source: This policy takes effect whenever the IPO property is enabled. The ``OLD`` behavior for this policy is to add IPO flags only for Intel compiler on Linux. The ``NEW`` behavior for this policy is to add IPO flags for the current compiler or produce an error if CMake does not know the flags.
zh_cn: 只要启用 IPO 属性，此策略就会生效。此策略的“旧”行为是仅为 Linux 上的英特尔编译器添加 IPO 标志。此策略的“新”行为是为当前编译器添加 IPO 标志，或者如果 CMake 不知道这些标志则产生错误。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Behave like CMake 3.8 and do not apply any IPO flags except for Intel compiler on Linux:
zh_cn: 表现得像 CMake 3.8，不应用任何 IPO 标志，Linux 上的 Intel 编译器除外：

source: Use the :module:`CheckIPOSupported` module to detect whether IPO is supported by the current compiler, environment, and CMake version. Produce a fatal error if support is not available:
zh_cn: 使用 :module:`CheckIPOsupported` 模块检测当前编译器、环境和 CMake 版本是否支持 IPO。如果支持不可用，则产生致命错误：

source: Apply IPO flags only if compiler supports it:
zh_cn: 仅当编译器支持时应用 IPO 标志：

source: Apply IPO flags without any checks. This may lead to build errors if IPO is not supported by the compiler in the current environment. Produce an error if CMake does not know IPO flags for the current compiler:
zh_cn: 在没有任何检查的情况下应用 IPO 标志。如果当前环境中的编译器不支持 IPO，这可能会导致构建错误。如果 CMake 不知道当前编译器的 IPO 标志，则会产生错误：

source: Define :command:`file(GENERATE)` behavior for relative paths.
zh_cn: 为相对路径定义 :command:`file(GENERATE)` 行为。

source: CMake 3.10 and newer define that relative paths given to ``INPUT`` and ``OUTPUT`` arguments of ``file(GENERATE)`` are interpreted relative to the current source and binary directories, respectively. CMake 3.9 and lower did not define any behavior for relative paths but did not diagnose them either and accidentally treated them relative to the process working directory. Policy ``CMP0070`` provides compatibility with projects that used the old undefined behavior.
zh_cn: CMake 3.10 及更新版本定义了赋予 ``file(GENERATE)`` 的 ``INPUT`` 和 ``OUTPUT`` 参数的相对路径分别相对于当前源目录和二进制目录进行解释。 CMake 3.9 及更低版本没有为相对路径定义任何行为，但也没有对其进行诊断，并且意外地将它们相对于进程工作目录进行了处理。策略“CMP0070”提供与使用旧的未定义行为的项目的兼容性。

source: This policy affects behavior of relative paths given to ``file(GENERATE)``. The ``OLD`` behavior for this policy is to treat the paths relative to the working directory of CMake. The ``NEW`` behavior for this policy is to interpret relative paths with respect to the current source or binary directory of the caller.
zh_cn: 此策略会影响给予 ``file(GENERATE)`` 的相对路径的行为。此策略的“旧”行为是处理相对于 CMake 工作目录的路径。此策略的“新”行为是解释相对于调用者当前源或二进制目录的相对路径。

source: This policy was introduced in CMake version 3.10. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.10 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Let :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` process :prop_sf:`GENERATED` files.
zh_cn: 让 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 处理 :prop_sf:`GENERATED` 文件。

source: Since version 3.10, CMake processes **regular** and :prop_sf:`GENERATED` source files in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`. In earlier CMake versions, only **regular** source files were processed. :prop_sf:`GENERATED` source files were ignored silently.
zh_cn: 从 3.10 版开始，CMake 处理 **regular** 和 :prop_sf:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的 :prop_sf:`GENERATED` 源文件。在早期的 CMake 版本中，仅处理**常规**源文件。 :prop_sf:`GENERATED` 源文件被静默忽略。

source: This policy affects how source files that are :prop_sf:`GENERATED` get treated in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 此策略影响:prop_sf:`GENERATED` 的源文件在 :prop_tgt:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的处理方式。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore :prop_sf:`GENERATED` source files in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC`.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略 :prop_sf:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的 :prop_sf:`GENERATED` 源文件。

source: The ``NEW`` behavior for this policy is to process :prop_sf:`GENERATED` source files in :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` just like regular source files.
zh_cn: 此策略的“新”行为是处理 :prop_sf:`AUTOMOC` 和 :prop_tgt:`AUTOUIC` 中的 :prop_sf:`GENERATED` 源文件，就像处理常规源文件一样。

source: To silence the ``CMP0071`` warning source files can be excluded from :prop_tgt:`AUTOMOC` and :prop_tgt:`AUTOUIC` processing by setting the source file properties :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` or :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`.
zh_cn: 要使“CMP0071”警告源文件静音，可以通过设置源文件属性:prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`、 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` 或： prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`。

source: Source skip example::
zh_cn: 源代码跳过示例 ::

source: :module:`FindOpenGL` prefers GLVND by default when available.
zh_cn: :module:`FindOpenGL` 在可用时默认首选 GLVND。

source: The :module:`FindOpenGL` module provides an ``OpenGL::GL`` target and an ``OPENGL_LIBRARIES`` variable for projects to use for legacy GL interfaces. When both a legacy GL library (e.g. ``libGL.so``) and GLVND libraries for OpenGL and GLX (e.g. ``libOpenGL.so`` and ``libGLX.so``) are available, the module must choose between them. It documents an ``OpenGL_GL_PREFERENCE`` variable that can be used to specify an explicit preference. When no such preference is set, the module must choose a default preference.
zh_cn: :module:`FindOpenGL` 模块为项目提供一个 ``OpenGL::GL`` 目标和一个 ``OPENGL_LIBRARIES`` 变量以用于遗留 GL 接口。当遗留 GL 库（例如 ``libGL.so``）和用于 OpenGL 和 GLX 的 GLVND 库（例如 ``libOpenGL.so`` 和 ``libGLX.so``）都可用时，模块必须在它们之间进行选择.它记录了一个 ``OpenGL_GL_PREFERENCE`` 变量，可用于指定显式首选项。当没有设置这样的首选项时，模块必须选择一个默认首选项。

source: CMake 3.11 and above prefer to choose GLVND libraries. This policy provides compatibility with projects that expect the legacy GL library to be used.
zh_cn: CMake 3.11 及以上版本优先选择 GLVND 库。此策略提供与期望使用旧版 GL 库的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to set ``OpenGL_GL_PREFERENCE`` to ``LEGACY``. The ``NEW`` behavior for this policy is to set ``OpenGL_GL_PREFERENCE`` to ``GLVND``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将“OpenGL_GL_PREFERENCE”设置为“LEGACY”。此策略的“新”行为是将“OpenGL_GL_PREFERENCE”设置为“GLVND”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.11. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.11 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Do not produce legacy ``_LIB_DEPENDS`` cache entries.
zh_cn: 不要产生遗留的 ``_LIB_DEPENDS`` 缓存条目。

source: Ancient CMake versions once used ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` cache entries to propagate library link dependencies. This has long been done by other means, leaving the :command:`export_library_dependencies` command as the only user of these values. That command has long been disallowed by policy :policy:`CMP0033`, but the ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` cache entries were left for compatibility with possible non-standard uses by projects.
zh_cn: 古代 CMake 版本曾经使用“<tgt>_LIB_DEPENDS”缓存条目来传播库链接依赖项。长期以来，这一直是通过其他方式完成的，将 :command:`export_library_dependencies` 命令作为这些值的唯一用户。该命令长期以来一直被政策禁止:policy:`CMP0033`，但是``<tgt>_LIB_DEPENDS``缓存条目被保留以与项目可能的非标准使用兼容。

source: CMake 3.12 and above now prefer to not produce these cache entries at all. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to avoid using them.
zh_cn: CMake 3.12 及更高版本现在更愿意根本不生成这些缓存条目。此策略提供与尚未更新的项目的兼容性，以避免使用它们。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to set ``<tgt>_LIB_DEPENDS`` cache entries. The ``NEW`` behavior for this policy is to not set them.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是设置“<tgt>_LIB_DEPENDS”缓存条目。此策略的“新”行为是不设置它们。

source: This policy was introduced in CMake version 3.12. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.12 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: :command:`find_package` uses ``<PackageName>_ROOT`` variables.
zh_cn: :command:`find_package` 使用``<PackageName>_ROOT`` 变量。

source: In CMake 3.12 and above the :command:`find_package(<PackageName>)` command now searches prefixes specified by the :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake variable and the :envvar:`<PackageName>_ROOT` environment variable. Package roots are maintained as a stack so nested calls to all ``find_*`` commands inside find modules and config packages also search the roots as prefixes. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to avoid using ``<PackageName>_ROOT`` variables for other purposes.
zh_cn: 在 CMake 3.12 及更高版本中， :command:`find_package(<PackageName>)` 命令现在搜索由 :variable:`<PackageName>_ROOT` CMake 变量和 :envvar:`<PackageName>_ROOT` 环境变量指定的前缀。包根以堆栈形式维护，因此对查找模块和配置包中所有“find_*”命令的嵌套调用也将根作为前缀进行搜索。此策略提供与尚未更新的项目的兼容性，以避免将“<PackageName>_ROOT”变量用于其他目的。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore ``<PackageName>_ROOT`` variables. The ``NEW`` behavior for this policy is to use ``<PackageName>_ROOT`` variables.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略“<PackageName>_ROOT”变量。此策略的“新”行为是使用“<PackageName>_ROOT”变量。

source: This policy was introduced in CMake version 3.12. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.12 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Include file check macros honor ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES``.
zh_cn: 包含文件检查宏支持 ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES``。

source: In CMake 3.12 and above, the
zh_cn: 在 CMake 3.12 及更高版本中，

source: ``check_include_file`` macro in the :module:`CheckIncludeFile` module, the
zh_cn: :module:`CheckIncludeFile` 模块中的 ``check_include_file`` 宏，

source: ``check_include_file_cxx`` macro in the :module:`CheckIncludeFileCXX` module, and the
zh_cn: :module:`CheckIncludeFileCXX` 模块中的``check_include_file_cxx`` 宏，以及

source: ``check_include_files`` macro in the :module:`CheckIncludeFiles` module
zh_cn: :module:`CheckIncludeFiles` 模块中的``check_include_files`` 宏

source: now prefer to link the check executable to the libraries listed in the ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` variable. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect this behavior.
zh_cn: 现在更喜欢将检查可执行文件链接到“CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES”变量中列出的库。此策略提供与尚未更新以预期此行为的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` in the include file check macros. The ``NEW`` behavior of this policy is to honor ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES`` in the include file check macros.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略包含文件检查宏中的“CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES”。此策略的“新”行为是在包含文件检查宏中遵守“CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES”。

source: The :command:`target_sources` command converts relative paths to absolute.
zh_cn: :command:`target_sources` 命令将相对路径转换为绝对路径。

source: In CMake 3.13 and above, the :command:`target_sources` command now converts relative source file paths to absolute paths in the following cases:
zh_cn: 在 CMake 3.13 及更高版本中， :command:`target_sources` 命令现在在以下情况下将相对源文件路径转换为绝对路径：

source: Source files are added to the target's :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` property.
zh_cn: 源文件被添加到目标的 :prop_tgt:`INTERFACE_SOURCES` 属性中。

source: The target's :prop_tgt:`SOURCE_DIR` property differs from :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`SOURCE_DIR` 属性不同于 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`。

source: A path that begins with a generator expression is always left unmodified.
zh_cn: 以生成器表达式开头的路径始终保持不变。

source: This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect this behavior. The ``OLD`` behavior for this policy is to leave all relative source file paths unmodified. The ``NEW`` behavior of this policy is to convert relative paths to absolute according to above rules.
zh_cn: 此策略提供与尚未更新以预期此行为的项目的兼容性。此策略的“旧”行为是保留所有相对源文件路径不变。此策略的“新”行为是根据上述规则将相对路径转换为绝对路径。

source: This policy was introduced in CMake version 3.13. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.13 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :command:`option` honors normal variables.
zh_cn: :command:`option` 支持普通变量。

source: The :command:`option` command is typically used to create a cache entry to allow users to set the option. However, there are cases in which a normal (non-cached) variable of the same name as the option may be defined by the project prior to calling the :command:`option` command. For example, a project that embeds another project as a subdirectory may want to hard-code options of the subproject to build the way it needs.
zh_cn: :command:`option` 命令通常用于创建缓存条目以允许用户设置选项。但是，在某些情况下，项目可能会在调用 :command:`option` 命令之前定义与选项同名的普通（非缓存）变量。例如，将另一个项目作为子目录嵌入的项目可能希望对子项目的选项进行硬编码以构建它需要的方式。

source: For historical reasons in CMake 3.12 and below the :command:`option` command *removes* a normal (non-cached) variable of the same name when:
zh_cn: 由于历史原因，在 CMake 3.12 及以下版本中， :command:`option` 命令 *删除* 一个正常的（非缓存的）同名变量，当：

source: a cache entry of the specified name does not exist at all, or
zh_cn: 指定名称的缓存条目根本不存在，或者

source: a cache entry of the specified name exists but has not been given a type (e.g. via ``-D<name>=ON`` on the command line).
zh_cn: 指定名称的缓存条目存在但尚未指定类型（例如，通过命令行上的“-D<name>=ON”）。

source: In both of these cases (typically on the first run in a new build tree), the :command:`option` command gives the cache entry type ``BOOL`` and removes any normal (non-cached) variable of the same name. In the remaining case that the cache entry of the specified name already exists and has a type (typically on later runs in a build tree), the :command:`option` command changes nothing and any normal variable of the same name remains set.
zh_cn: 在这两种情况下（通常是在新构建树中第一次运行时）， :command:`option` 命令给出缓存条目类型 ``BOOL`` 并删除任何同名的普通（非缓存）变量.在其余情况下，指定名称的缓存条目已经存在并且具有类型（通常在构建树中稍后运行）， :command:`option` 命令不做任何更改，任何同名的普通变量保持设置。

source: In CMake 3.13 and above the :command:`option` command prefers to do nothing when a normal variable of the given name already exists. It does not create or update a cache entry or remove the normal variable. The new behavior is consistent between the first and later runs in a build tree. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 在 CMake 3.13 及更高版本中，当给定名称的普通变量已经存在时， :command:`option` 命令倾向于不执行任何操作。它不会创建或更新缓存条目或删除普通变量。新行为在构建树中的第一次和后来的运行之间是一致的。此策略提供与尚未更新以期待新行为的项目的兼容性。

source: When the :command:`option` command sees a normal variable of the given name:
zh_cn: 当 :command:`option` 命令看到给定名称的普通变量时：

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to proceed even when a normal variable of the same name exists. If the cache entry does not already exist and have a type then it is created and/or given a type and the normal variable is removed.
zh_cn: 即使存在同名的普通变量，此策略的“旧”行为也会继续。如果缓存条目尚不存在且没有类型，则创建它和/或为其指定类型，然后删除普通变量。

source: The ``NEW`` behavior for this policy is to do nothing when a normal variable of the same name exists. The normal variable is not removed. The cache entry is not created or updated and is ignored if it exists.
zh_cn: 此策略的“新”行为是在存在同名普通变量时不执行任何操作。不删除普通变量。缓存条目不会被创建或更新，如果存在则被忽略。

source: See :policy:`CMP0126` for a similar policy for the :command:`set(CACHE)` command, but note that there are some differences in ``NEW`` behavior between the two policies.
zh_cn: 有关 set(CACHE) 命令的类似策略，请参阅:policy:`CMP0126`，但请注意，这两个策略之间的“NEW”行为存在一些差异。
